Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл субтитрді Мэн Чая жазған Джоки Кин шығарған Бұл жұмысқа түпнұсқа нұсқа қолдау көрсетеді Субтитр тобы Жаңа QQ тобын шақыру: 421320480
...
【】Тірі үй Қызыл кірпіш BS 11298 # # # #Тірі үй
Біздің қайтару саяхатымыз
Бас тарту сіздің тағдырыңыз емес, солай ма?
Кең ғаламдағы кішкентай ғана жүрек соғысы
Мен сенің тынысыңды естимін, мені шақырғандай.
Іс жүзінде триггер кез келген нәрсе болуы мүмкін.
Енді ғана сен жалғыз тапқан ән
Сен екеуміз жасаймыз ба?
Осы сәтті көбірек түсірейік
Ал біздің жұлдыз басталады
Сол әлсіз дыбыс сенің тірі екеніңді дәлелдейді
Оны 10 000 жарық жылы қашықтықтағы галактикаға жіберіңіз!
Әңгіме дәл осындай жерден басталды
Бас тарту сіздің тағдырыңыз емес, солай ма?
Соққы жоқ
Тыныс алу дауысы - Будда дауысы.
Оның нақты басталуына түрткі болғанын жоққа шығаруға болмайды.
Жиналысқа келген ән дауысы қайталанбады.
Оны бәріміз жасаған.
Күш алға жылжыған сәттік момент
Сіз біздің жұлдызды бастауымызсыз
...
10 000 жарық жылы қашықтықтағы галактика туралы ән!
Әңгіменің басы
Соққы жоқ
Сіз көрген үмітке жеттіңіз бе?
Дұрыс, қазір мақсат емес.
Осы уақытқа дейін келдіңіз, солай емес пе?
Тірі болу өлгенмен бірдей
Толып жатқан ойлар толып кетті
Көңілсіз көз жасына берілме
Әңгіменің тұқымы туып, өсті.
Мен берілмеуге ант бердім
Келісуге жатпайтын негізгі принциптер
Алыстан көрінген жер, Ұзарған қол
Мен осы уақытқа дейін келдім.
Сіз көрген үмітке жеттіңіз бе?
Дұрыс, қазір мақсат емес.
Жел әлі қатты соғады
Мен жауапты іздеуді жалғастыратыныма сенімдімін
Сіз осы уақытқа дейін келдіңіз, солай ма?
Ақыр аяғы әлі көрінбейді
Міне, келесі жаңа ән.
Сіз «кеме» мотивін қолданғыңыз келеді, солай ма?
Кеме қызықты көрінеді
О, жақсы.
Неліктен кеме?
Сізде ерекше сезімдер бар ма?
Маған әрқашан теңізшілердің өмірбаяндары ұнады.
Айтпақшы, жүзген қария теңізші екен.
Әй, олар өз өмірлерін қатерге тігіп, армандарына жету үшін жүзеді.
Жететін-келмейтінін білмейтін жерге қарай жылжу.
Бұл біздің әнге сай емес пе?
Иә, өте жақсы
Мен көремін.
Мен күштірақ тұжырымдаманы қалайтын сияқтымын.
Менің ойымша, солай
Мен жай ғана сенің көп нәрсені істей алатыныңды сезіндім.
Сондай үлпілдек сөздер айтсаң да
Бұл дәл Ринсей айтқандай.
Егер бұл саяхат болса, ол сізді таң қалдыратын ғажайып әндер жазады.
Юу тек жақсы сөздер айтады
Өйткені бұл шындық.
Бізде жаңа ән болған соң, жанды орындау туралы ойланатын кез келді.
Сіз тікелей эфирде шоу жасайсыз ба?
Аа, біріншіден, менің алғашқы жанды орындауым.
Сол жерден атыңызды сатыңыз
Сенің сезіміңді түсінемін, бірақ
Бұған дейін істейтін нәрсе жоқ па?
Не?
Гитара мен басс саяхат
Пернетақтадағы Ринсей
Ал вокалист Рен
Осы төрт адам осында болса ше?
Барабандар ше?
Шеберден мәңгі сұрай алмайсың, солай ма?
Іздеу Қазір іздеу
Эй
Мен бұл туралы қызықты әңгіме естідім.
сол жақтағы бүлдіршінге бір сызат түспеуі үшін бар күшімізді салу.
Супер барабаншы BS?
Бұл соңғы уақытта қызу тақырып болды.
Олар Хакодатедегі студияда дохоны бұзу сияқты бірдеңе істеп жатқан сияқты.
Доджоны бұзу?
Топқа мініп жаттығу
Барабан көрсетуге өтініш беріңіз
Және мүмкіндігінше қарсы тарапты айдап салыңыз.
Ұрысқа шақыру
Ұрыс дегеніміз не?
Осы бейнені жариялаңыз
Кім көбірек назар аудара алатынын білу үшін жарысыңыз
Ереже бойынша, жеңілген адам студия ақысын төлеп, кетеді.
Бұл қорқынышты
Бұл жігіт осы уақытқа дейін барлық шайқаста жеңіске жетті.
Мен студияны тегін көп пайдаланамын.
Бұл таңқаларлық дегенді білдіреді.
Иә.
Мына жігітті іздеуге не жетсін?
Мұндай жігіт
Жаман емес
Менде бірдеңе қызық болатын сияқты.
Оны іздеп көрейік.
Сәлеметсіз бе
Онда «Лайт» орнына «Рыцарь» деп атай алам ба?
Бүгін 4 адам бар.
Әркім кофе іше алады.
О
Иә
Иә, Юйто-кун.
Маған жаңа ғана дүкендегі бір бала қоңырау шалды.
Ол сіздің тобыңызға қосылғысы келетінін айтады.
Біздің топқа?
Арғы жақтан келе жатыр
Бірде мен сені дүкенге келуіңді өтіндім.
Ол келе жатқанын айтты.
Бұдан былай?
Горё Мен растағым келеді.
Тек ешкім емес.
Әрине.
Әрине ол жақсы, бірақ
Бұл бәрі емес
Бұл жай ғана қол емес пе?
Ең бастысы, сіз бізбен жұмыс істей аласыз ба?
Біздің құндылықтарымыз сәйкес келетін шығар?
Мәндер.
Кейбір адамдар оған сәйкес келмейтіндер бар.
Ал... жарайды, мүшелер үшін ең бастысы - құмарлық.
Мм, мен сені жаңа ғана шақырдым.
Онда «Лайт» орнына «Рыцарь» деп атай алам ба?
Қараңдаршы, бұл жерде.
Сол жігіт
Сәлем
Танысқаныма қуаныштымын
Бұл топтағы барабаншы іздеген жігіттер.
Мен Манари Шираишимін
Ай! Ол маған сөйлеп тұрған екен!
Балалар, сендер өте қабілетті сияқтысыңдар.
Мен қосылсам, біз өте жақсы жерге жетеміз деп ойлаймын.
Маман болу?
Ал... мен күттім.
Тынышталыңыз.
Кешіріңіз, кешіріңіз
Менің ойымша, бастама ең маңыздысы.
Ұстаз маған су беріңізші
Иә.
Не тапсырыс беруім керек?
Жарайды, тек су
Шамамен 1 тапсырыс...
Егер сіз менімен бірге болсаңыз, біз міндетті түрде көп ақша табатын топ жасай аламыз.
Үлкен табыс табасыз ба?
Сонда сіздің мақсатыңыз ақша?
Иә, дұрыс.
Топта болудың басқа мақсаты бар ма?
Танымал болғысы келетін нәрсе бар ма?
Саған музыка ұнамайды ма?
Ұнамаса, әрине жасамас едім.
Бірақ ақша табудың мәні неде?
Мен қосылсам, олар маған қанша береді?
Біз қазір топ құрамыз.
Әлі олай емес екенін түсінбейсің бе?
Юкине-кун, бұл адамды танисың ба?
Мен бұл туралы ойлап отырмын.
Топқа қосылу. Ынта маңыздырақ.
Менің ойымша, солай
Ақша және т.б.
Менің ойымша, бұл арам емес. Мұндай мотив.
Мүлдем емес
...
Айтпақшы, барабанда ойнағаныңызға қанша уақыт болды?
Менің дұрыс бастағаныма 3 айдай болды.
3 ай
Не болды?
Иә, сұхбат осымен аяқталады.
Нәтижелер кейінірек жарияланады
Иә, түсіндім.
Мен еш үмітсіз күтемін.
Секір!!
Ол жаман адам еді.
Аа, келісетініміз сирек.
Пікір дегеніміз не?
Бұл жақсы емес.
Неліктен?
Ол қазірдің өзінде шешілді.
Мұны тек ақша үшін жасауға мүмкіндік жоқ.
Тұрақты күш-жігерді жұмсағаннан кейін сізді тануға бола ма, ол сізге байланысты.
Алтын болғанша көп уақыт өтеді.
Қанша табыс тапқыңыз келетіні туралы мақсат қою
Менің ойымша, бұл қажет.
Маман бола аласың ба, жоқ па, ол басқа мәселе.
Қалай болғанда да, ол жоқ деп айтуға болады.
Бұл
Ол қайтып кетті ме?
Ұстазға рахмет
Бұл әңгіме сызылған сияқты.
Жарайды, оған көмектесу мүмкін емес.
Басқа жақсы жаңалықтарыңыз болса, маған хабарлаңыз.
Әрине
Жарайды, өзіңізді тартыңыз.
Ринсей айтқан дожо-брейкерді іздейміз бе?
Олай болса, Нанасе екеуміз практикалық студияны аралаймыз.
Біз университеттеміз.
Музыкалық аспаптар дүкенінен сұрайық.
О
Сіз қалай ойлайсыз? Сіз қандай да бір ақпарат алдыңыз ба?
Жеңіл музыка үйірмесі туралы да қауесет бар.
Өйткені, ол өте керемет қол.
Мен көремін.
Ол өте күшті барабаншы сияқты.
Олар барлық жерде барабандарды сындырып жатқан сияқты.
Ол қайда?
Менің жеңуімнің себебі…
үшін бірдей біле бермейді
Оны қалай да тауып көрейік.
О
Айтпақшы, жаңа әндер ойлап таптыңыз ба?
Қараңызшы, бұл күшті ұғым.
Мен Кикионың не айтып тұрғанын түсінбеймін.
Егер ол мұхиттан үлкен болса, ол ғарыш.
Тағы да ақымақтық айту
Кешіріңіз
Ал... оның жақын жерде екеніне сенімдімін.
Бөлініп, ізденейік.
Кеңістік?
Тікелей трансляция сайты?
Аа, егер ол әлі де дожоздарды бұзып жатса.
Мен олардың тағы да дауыс беруге шақыратынына сенімдімін.
болды
Міне, осы
...
Жаңа ғана басталды
Егер сіз осы студияға барсаңыз
Осы супер барабаншымен танысыңыз
Осымен
Кеттік
Бұл қазірдің өзінде тәртіпсіздік.
Бұл не?
Сәлем қазір.
Ойын ішінде болсақ, қауіпсізбіз!
Онда «Лайт» орнына «Рыцарь» деп атай алам ба?
Студияны пайдалану?
Біз...
Бұл барабан?
Сіз оның достарысыз ба?
Бірдеңе жасаңыз
Өйткені сен менің айтқанымды тыңдамайсың
Басымды ұстау
Сол жігіт
Мен көремін.
Біз не істеуіміз керек?
Менімен сөйлескіңіз келе ме?
Жоқ, үйге қайтайық.
... шынайы тұлғасы
Алдымен Горёға есеп беріңіз.
И-иә… рас. Менің ағамдай… деп ойлаймын
Бұл жігіт супер барабаншы болды.
Біз
-де кездестік пе?
Жоқ, мен есіктен тыңдап тұрдым.
Орындау туралы не деуге болады?
Күш болды
Бірақ технология өрескел
Тек дөрекі күшке сеніңіз
Мен көремін.
Күтілгендей, жоқ.
О
Тағы сәл күте тұрыңыз.
Топ отбасы сияқты.
Міне, сондықтан да мен тұлғалық проблемалары бар адамдардан аулақ болғым келеді.
Иә, бірақ мен тағы біраз сөйлескім келеді.
Сізді алаңдататын нәрсе бар ма?
Сәлеметсіз бе.
Тағдырымыз өріліп-жалғассын
Мен сізге тыйым салынғанын айттым.
Біртүрлі, ол...
Менімен өз дағдыларын сынағысы келетін тұтынушылар болуы мүмкін.
Мен айтқым келеді
Себеп бар ма?
...
Үш күннен бері сені күтіп жүрген бір қыз бар.
Бұл барабан дегеніміз не?
Шынымен ақсақ
Бұл жарыс алдында емес пе?
Жарайды, мен оны жеңіл қабылдаймын деп ойлаймын.
Сәлеметсіз бе
Маған және осы студияның ақшасына бәс тігу...
Ол суасты қайығында болды...
Барабан мен ойлағаннан да қиын.
Бұл мүлдем жақсармайды.
Менімен кездесу үшін
Иә, мен сізді ақыры кездестірдім.
Айтпақшы, сен маған не үшін келдің?
Сол кезде мен сізге қатты қызыға бастадым.
Мен сенімен сөйлескім келеді
Уақытты босқа кетіру.
Айтпақшы, нәтижені маған хабарлаңыз.
Мен оны болжай аламын.
Өтірік айтпайтын жігіт.
Мен білемін.
Тұлғалық проблемалары бар адамдарды жұмысқа қабылдауға болмайды, солай ма?
Ешқандай байланыс болмады.
Мен олай ойламаймын.
Неліктен?
Студиядағылар да осылай деді.
Сіздің ынтаңыз шынайы
Әйтпесе, сіз тез жетпес едіңіз.
Бұл олардың дайындығы әртүрлі болғандықтан.
Сонымен, сіз неге ақшаға мән беретініңізді түсінсеңіз
үшін келіседі.
Оған көмектесу мүмкін емес.
Өйткені мен сондай жігітпін
Жоқ... бұл не?
Менде қазір осы ғана
жеткіліксіз бе?
Маған бұл керек емес.
Кешіріңіз
Таку
Менің ата-анам сүт фермасын басқарады.
Дәл қазір аздап қорқынышты, солай емес пе?
Бұл дұрыс
Үйде біраз ақша болса ғой
Қайта құру мүмкін болуы мүмкін
Сонымен топ?
Менің ойымша, бұл оңай емес.
Сіз өз отбасыңызға қамқорсыз.
Бұл не?
Бұл қалыпты жағдай емес пе?
Маған еріңіз
Әй, қайда бара жатырсың?
Сәлем
Онда «Лайт» орнына «Рыцарь» деп атай алам ба?
Сәлем Рен
Бұл...
Мен сені алып келдім.
Мені жіберіңізші
Бұл нені білдіреді? Жеті жұлдыз
Мен бәрінің қайта кездескенін қалаймын
Рен Бұл туралы бәріміз сөйлесейік.
Эй, өткен күні мен бұл туралы айтып едім.
Қалғандар да дәл қазір барын салып еңбек етіп жатқан болар.
Сіз тобыңызда мен сияқты біреуді алуды жоспарламайсыз.
Иә
Топта қиындық тудыруы мүмкін адамдарды қосуға болмайды.
Жарайды
Бұл сергітеді
Олай болса, болды
Ол мойнын қорғап қалды
Оның ақшаны қалайтын себебі...
Оны айтпа
Бірақ
Жоқ, ол әдеттегідей салқынқанды емес.
Мен соңғы үш күннен бері барабанда ойнадым.
Бірақ мүлде жақсы болмады.
Мен барабанда ойнай алмаймын
Мен гитарада, баста немесе пернетақтада өзімді қанағаттандыратындай ойнай алмаймын.
Бірақ менің әнім бар
Сондықтан мен бұл топтың мүшесімін.
үшінмыз Манра-кунның барабандарын тыңдайық
Сонда оның барабандары бізге керек пе екенін білеміз.
Неге мұны әкелдің?
Мен білемін
Қане, тыңдайық.
Үкім содан келеді.
Бұл екеумізге де жақсы.
Егер Рен соншалықты көп айтса
Мен мұны сізге қалдырамын.
Жарайды, шешілді.
Мен мұны істедім
Жетеді
Мен топқа қосылуды тоқтатуды шештім.
Мен ыстықты ұнатпаймын.
Әңгіменің соңы
Мен үйге бара жатырмын
Манпо-кун
Әй, сен қашып барасың ба?
Басқаша айтқанда, менде енді сенім жоқ.
Неліктен бұл орын алады?
Олай болса, менімен жарысқыңыз келе ме?
Жеңімпаз осы топтың барабаншысы болады.
Сәлем, ұстаз
Мұны еркін сезініңіз.
Мен енді топта емеспін
Олай болса қоштасу.
Сондықтан мен барабаншымын.
Барлықтарыңызбен танысқаныма қуаныштымын
Жоқ
Мен шебердің топқа қосылғанын қаламаймын.
Ұстаз сияқты аңыз
Бізге ілесу мүмкін емес.
Мм, бұл дисс па?
Біз міндетті түрде табысқа жетеміз
Сіз көп ақша табасыз
Сіз бұл мүмкіндікті жоғалтасыз.
Дұрыс, Горё.
Иә, сіз міндетті түрде жетістікке жетесіз.
Жоғарыдағылардан мен шынайы Кира екенімді түсінесіз деп ойлаймын.
Бұл не?
Мен түсінемін.
Бәсекелесу дұрыс емес пе?
Олай болса мен бастай аламын ба?
Жалғастырыңыз.
Олай болса, кеттік.
Бұл… (Бакуго) Э?
Ой.
Кешіріңіз, мен оны қайтадан бұздым.
Мен де, әпкем де осы жерде күтеміз.
Бұл, әрине, күшті.
Бұл біраз өрескел.
Әй, бұл жай ғана ақшаны қалайтын адамның өнеріне ұқсайды ма?
Мен байсалдымын
Басқа оқушылармен араласпау
Кавабуки мен Цукуёми командасы
Үстірт пікір айту менің кінәм болды.
Жарайды, кешірім сұраудың қажеті жоқ.
Ендігі кезек шеберде.
Мен сізге 30 жыл бойы мансап жолында қолданған әдіс-тәсілдерімді көрсетемін.
Атататат
Ұстаз, жақсысыз ба?
Ол кенет жамбасын бұрап алған сияқты.
Бұлай барабанда ойнау мүмкін емес.
Таку
Шебердің әрекеті нашар
Біз не істеуіміз керек?
Егер әлі де қосылғыңыз келсе, қош келдіңіз.
бастық
Ең бірінші оны енгізуді сұраған мен едім.
Егер сіз маған табысты және бай боламын деп уәде берсеңіз
Сіз кіре аласыз.
Жарайды
Менің барабаншым Манпун болуы керек.
Барымызды бірге жасайық
Сондықтан мен мұндай нәрсеге шебер емеспін.
Солай ма?
Ақыры бесеуміз келдік.
Иә, енді біз жүзуге болады.
Енді бәрі жақсы, ұстаз.
Иә
үшін, сәл ғана жақсы.
Не?
Мен барлығын апарғым келетін жер бар.
Қайда?
Келгеннен кейінгі қызық осы.
Бұл тас қараңғы.
Ғажайып жұлдыз
Дұрыс па?
Бұл жерден көрінетін жұлдызды аспан ғажап, солай емес пе?
Бұл қайда?
Иә, ата-анамның үйі
Қазіргі уақытта жабық.
Мен көп ақша табамын және бұл жерді міндетті түрде жандандырамын.
Сонша ақша?
Онда мен міндетті түрде жетістікке жетуім керек.
Иә, мен саған сенемін.
Мұнда кел
Осы орманнан өтсек, біз сенің қасыңда боламыз.
Менің әкем осылай істейтін.
Қоймада сақталған затты алып шықтым және жаттықтым.
Енді осында ойнаймыз ба?
Мұнда?
Зұлым орыннан қозғалмайды!
Жасайық
Мен жақсы топ атауын ойлап таптым.
Қандай есім?
「Аргонавис」
Бұл нені білдіреді?
Мен шоқжұлдыздың аты қалай деп ойлайтынмын.
Арго кемесі ғарышта саяхаттайды
Саяхатқа шыққалы отырған біз үшін бұл тамаша емес деп ойлайсыз ба?
Аргонавис Өте жақсы
А, жаман емес.
Біздің кетуімізге өте ыңғайлы
Бұл ең жақсы
Бүгіннен бастап біз Argonavis тобын ең жақсы топ жасаймыз.
Аргонавистің алғашқы өмірі бірден шешілді.
Тіпті жаңа ән де шығардым.
Неліктен саяхатта мұндай қайғылы жүз бар?
Келесі жолы «Argonavis-ten BanG Dream!»
Арман мен шындықтың арасы
Бақылап отырыңыз
Қайтыс болғаннан кейінгі алғашқы өлеңнің жаңа поэмасы
«Кеме» шығармасының негізгі мағынасы туралы ойланып отырмын.
Кеме
Бұл жақсы емес.
Таңдалған қайық
Ерекше эмоцияны қамтиды
Менің өте бақытты навигатор ретіндегі алдыңғы тәжірибем
Әңгіменің шығу тегі
...
Әлемге беймәлім жергілікті жетістіктер
Бұл әнді Наота жазғанын түсінемін.
...
Оларды таба аламыз ба, Мелони?
Үмітті біріктіретін сәл күштірек идея
Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар
Мен мұны ғана көре аламын.
Өлген кезде
Риншюдің әңгімесі алынды
...
Жетістік кездесуіндегі әңгіме
Мен не айтамын?
Жаңа ән шыққаннан кейін мен де жанды жағдайды білдім.
Live бағдарламасын ашқыңыз келе ме?
Live
Осыдан кейін әрқашан ұсынылады
Сезіміңді түсінемін
Дегенмен, сіздің алдыңызда болған жағдайларға қатысты
Ондық
Йошикичи және т.б.
Ринсей салпыншақ
...
Бар болғаны төрт адам қатысады.
Барабан?
Ескі тақтаны өзгерту мүмкін емес
...
Растау
Мен бұл оқиға туралы қызықты пікірлер естідім.
Сіз қараған
...
Соңғы уақытта өртенді
Қораптағы басқа ұқсас орындар
?
Ағымдағы оқу уақыты
Өтініштен кейінгі барабандарды салыстырыңыз
Әскери тактиканың әртүрлі түрлері
...
Шайқас?
Беттегі келесі ақпаратты қараңыз
Салыстыру қабілеті қосымша ескертулер алды
Жеткізу үшін жөнелту орны
Сәттілік
Адамды басқалардың алдында тоқтату
Ақ залда бір тікелей қатысу
Басқа сөздердің мағынасы қандай?
Ауырды! Өте қатты ауырды! Тоқта, тоқта! Қол тигізбе!
...
Мұндай адам
Мен не сезінемін
Шығу
Сәлем
отбасы құру
Қазір төрт адам
...
Кодтық аты: Принцесса Торн
Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр
...
Әрине, бөлек.
Талантты адам телефон соғуға болатын жер
Жазылымыңыз үшін қажет түсініктемелер
Мен кімге қосыламын?
Сабаққа қатысу белсенділігі
Мен сізбен дүкенге барғаныңыз туралы сөйлесемін.
Басқа лауазымдар да қажет.
Маджу?
Ичиго Ичиго
Келушілерден бас тартпаңыз.
Na аффирмациясы
Техникалық талаптар
Алайда, жоқ
Бұл жай ғана техникалық қателік пе?
Ең бастысы бірге қашу.
Салыстыруды салыстыру
Барлау
Сізді біреу кездестіретініне кепілдік жоқ.
Жақсы... Сәттілік Ең бастысы - құмарлықтың болуы.
Мен телефонда өте таланттымын.
отбасы құру
Ао және т.б.
Шуре және т.б.
Сәлем
Бірінші пайда болуы
Барабаншы ретінде орындауыңызды түзету
Мен Манари Шираишимін
Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік.
Сізде нағыз күш бар.
...
Салада табысқа жетудің анықталмаған қабілеті
т.б. т.б.
Сіз алдымен тынышталыңыз
Хохо Хохо
Алғашқы әсер маңызды
Ескі тақта келесі кесе су
Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр
Негізгі ойлар
Мизусукейоши қажет емес
Бір уақытта бір нүкте...
...
?
Сіздің мақсатыңыз қандай?
...
Ойынның тағы қандай мақсаты бар?
Үміттердің қабылдануының және жеңілуінің себебі неде?
Саған музыка ұнамайды.
Жағымсыз ойын мен музыка
Дегенмен, бұл жетудің ең жақсы жолы.
Сондықтан мен сізге белгілі бір дәрежеде қосылдым.
Біз қазір жүйені құру үстіндеміз.
Сіз кетуді қашан шештіңіз?
Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар
Нага ұсынысы
Қажетті қосымша ақпарат
Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель
...
Машинаға қараудың қажеті жоқ.
Толық емес
...
Сіз ойнай бастағаныңызға қанша уақыт болды?
Бекіту шамамен үш ай бұрын басталады
Үш ай
?
Жақсы нәтиже
Нәтижелер туралы хабарлама
Жақсы Чидо Рио
Біздің бірлестігіміздің нәтижесі, дегенмен, бізде ешқандай үміт жоқ.
Хобо
Шынымен өмірлік маңызды адам
...
Сіз нені айтасыз?
Тәртіпсіздік
?
Осы бағытқа сілтеме
Ұшу мақсаты – түзу сызықта жүгіру.
Еңбекқорлықты, талантты және басқалардың мойындауын талап етеді.
Жеткізу туралы ұсыныс
Бір немесе бірнеше мақсаттарды анықтау
Мен мұны қажет деп санаймын.
Саланың мүмкін емес аяқталуы Маңызды ақпарат
Таңдалмаған.
\h Мен ашпын.
Накако кетіп қалды ма?
Көп жылдық тақта
Оқиға аяқталды.
Нананың өлім әдісі
Егер сізде басқа ақпарат болса, маған хабарлаңыз.
Дайынсың ба? Алтыға бес қанша?
Йосиджу Шин-боки рухы
Түпнұсқадағы жергілікті мейрамхананың үйі
...
Менің өткен университетім
Белгілі бір жабдық дүкендерінің жергілікті сатылымы
Қазірге дейін
...
Музыкалық клуб қайда орналасқан
Көлденең биіктікті бекіту
Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар
Мен өте сауатты барабаншымын.
...
Ауылда басқа біреу бар ма?
Шираничи
Қожайын Ширандо
Ойлау мен ойлауды жүзеге асыруға болады
Кодтық аты: Принцесса Торн
Өлеңнің шығу тегі
Табыс туралы түсінік
Кикионың тілі де жақсы емес.
Астанадағы ғаламның ұлы хикаясының хикаясы
Әңгімені сіз де бастадыңыз.
...
Филиалдан шыққаннан кейін
Әлем
Тікелей хабар тарату станциясы?
...
Мақұлдау жиналысы Филиппиндік дауыс беру
Таптым.
Міне, осы.
...
Бұл жай ғана музыкалық сөре.
Қойылымды супер барабаншы ретінде қараңыз
Бұл орын болуы керек
Өсу әлеуеті
Қандай шындық?
...
Дарынды адам
отбасы құру
Музыкалық сөре жалға алу қажет пе?
Мен...
Барабан дауысы
Сіз басқа доссыз ба?
Жағымды ойлау тәжірибесі
Басқа іргелі адам емес тіл
Мен ауырып өлдім
Коре және т.б.
Оларды таба аламыз ба, Мелони?
?
Басқа сөздер қалдырыңыз?
Қайтарылмады
... физикалық мәліметтері мүмкін
Мойын қалдыратын бес қадамдық есеп
Енді Полпо өлген соң, Буггарати әрекетке көшуі керек.
Бұдан басқа, сіз өте жақсы барабаншыны тыңдай аласыз.
Басқаларды көргеннен кейін
Қолжетімсіз.
Орындау қалай?
Ең қуатты сома
Дегенмен, кейбір техникалық шектеулер бар.
Толық варварлық
Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар
...
Кодтық аты: Принцесса Торн
Мүсіннің мүшесі болып табылатын бір адам
Ерекше сипаттамалары бар, босатылуы талап етілетін тұлғалардың қатысуы
Сенуге негіз бар;
Сізде жергілікті жер бар
Сәттілік
Тағы да, бұл сенсің.
Астана әлі жазылмаған.
Басқа жол
Қонақ белгісіз кездесу туралы сөйлесуге келгенде.
О тобы, сондай-ақ Балықтар белгісі.
Сіз қалай ойлайсыз?
...
Соққылайтын барабан
Дұрыс немесе жалған мінез-құлық
Баруға арналған салыстыру тесті
...
Сәлем
Басқалары - суасты қайықтары...
Домбыраны салыстыру
Маған бұл мүлдем ұнамайды.
Сіз мені көре алмайсыз.
Мен сені көрдім
Әңгімелесу: Сіз осындасыз ба?
Туған кезіме байланысты мен білім деңгейі жоғары болдым.
Ойлау және тыңдау
Уақытты босқа өткізу
Мен мұны бұрын оқыған емеспін.
Мұны орындамау
Шындық, бұл жеке кітап емес.
Гато анық
...
Оны көргім келмейді
?
Сөредегі адамның әңгімесі
Құмарлығың үзілмейді.
Табиғи емес әңгіме Көлденең сәтсіздік ұсынысы
...
Себебі, себебін ғана білесің.
Жалға берушіні жұмысқа қабылдау
Жою заңы
Өйткені мен адаммын
...
Бұл менің қандай екенімді білдіретін мәселе
Алайда бұл дұрыс емес.
Маған сенің кілттерің керек емес
Кешір
үшінңды өлтіреміз
Менің ауылым – сүт фермасы.
Қазіргі уақытта кейбір жағымсыздық бар
Түпнұсқа осылай
Иесато қатысуы қажет.
Анықталмаған аударма
Сіз қай жерде таланттысыз?
Менің көрмегенімді көру оңай.
Нағыз отбасы идеясы
Атау
Бұл қалыпты жағдай
Күткендей, жалғаншөп сияқты тез өсетін өсімдікті жағалауға жеткізу үшін тиісті температура қажет
т.б., т.б., т.б., т.б., т.б.?
...
отбасы құру
Басқалар...
Маған не болды?
Шығару
Бұл сізге жеті жұлдыз туралы білу керек
Wakomai Landlord Rewatch және басқа жақтары
...
Менің оқиғам: Өткен оқиға
Томомичи Гато
Мүшелікке құқығыңыз болмаса, бізге қосылыңыз.
...
Маған мүлдем кездесудің қажеті жоқ.
OK
Нагая Каншинрё
Кіріспені қайталаңыз
Уолтер Эванс (59)
Басқа ойлар…
Басқа сөздер
Иә
Есептеу
Мен үш барабанды қолданып көрдім.
Алайда бұл мүлдем қолайсыз.
Вачифукоко барабаны
Киёши және т.б.
Дегенмен бұл менің әнім.
...
Шебердің барабаны
Дарыны бар барабаншы екенім анық.
Осыған байланысты
Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе?
...
Кейінірек қайта қарау туралы шешім
Сіз бұған келісесіз.
...
Қайда бару керек
Жақсы шешім орындалды
Аняның үйіне қош келдіңіз
Есептеу
Маған саяхаттауға рұқсат жоқ.
...
Жауапкершіліктен бас тарту
Шығару аяқталды
Ванпэн
Бұл қашу жолы.
Мен сізбен тікелей сөйлесе алатыныма сенімдімін.
Оны мына жерден оқи аласыз.
Оның қажеті жоқ па?
Белгіленген барабаншы кім?
Ескі тақта
Ыңғайлылық
Мен бұл жоспарды жалғастыра алмаймын.
Мен жеңген емеспін.
Сондықтан мен барабаншымын.
Құрметті баршаңызға
Дұрыс емес
Мен қаласам, ескі кеңеске кіре алмаймын.
Ескі тақтадағы біртүрлі адам
Бұл заң бізге бекітілген.
Сіз не айтасыз?
Кездесуіміз сәтті өтті.
...
Сіз келесі мүмкіндігіңізден айырылған болуыңыз керек.
Сәтті кездесу
Сатып алуды жоғалту
Шынайы мағына
...
Гайбиранның құқық бұзушылығы
Мен бірінші келе аламын ба?
...
Қызмет көрсетудің басталуы
және интернатта тұратын оқушылар мен күндізгі бөлімде оқитындар арасында шиеленіс бар.
Ол өлген
Қайтадан күтіңіз
Тағы да?
Растау күші
Қолайсыздық үшін кешірім сұраймыз.
Адам әрекеті туралы не ойлайсыз?
Мен шын бола аламын.
Оқушылардың әртүрлі типтері
Кешір
Ойланып тұрғаным көрініп тұр.
Қираған, пайдасыз жол жүру
Жарайды, ескі тақтаны оқы
Технологияны 30 жыл қолдануды үйреніңіз
Ауырсыну
Лаос тақтасындағы өлім оқиғасы
Кенет үнсіздік
Барабан соғу аяқталды
үшінңды өлтіреміз
Ескі тақтаның жұмысы мүлде басқаша.
?
Әңгімеге қосылғыңыз келсе, өтінемін
Макото
Бастапқыда маған өтініш беру талап етілмейді.
Сіздің табысыңызды қамтамасыз ету үшін табысты болуыңыз керек.
Маған да қосылуға рұқсат жоқ.
Жақсы дәм
Менің барабаншым сенімді қолдарда.
...
Қолайсыздық үшін кешірім сұраймын.
Сіз бе?
Соңында бес адам болды.
...
Ескі тақта
Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель
Жалға берушінің ағымдағы уақыты
?
Қожайыным бір облыстан кетіп қалды
Кету керек пе?
Құрметке үміттену
Қара лактың бір бөлігі
Жақсы жүзетін жұлдыз
Дрейф
Бұл аймақта көрінетін жұлдызды аспан
Бұл не?
Жоғалған үй – менің үйім
Қазіргі уақытта тоқтатылды
Мен жағдайды пайдалана алатыныма сенімдімін.
Себебі қайда?
Сәтті аяқталды
...
Күткендей, жалғаншөп сияқты тез өсетін өсімдікті жағалауға жеткізу үшін тиісті температура қажет
Осы ауылда толықтай сауығып кетуі қиын, өйткені жараларында әлі де тірі зең споралары бар.
Қарияның алдында
Ауылға келген соң жаттыға алдым.
Осы жерде ойнағың келе ме?
Зайсури?
Жақсы дәм
Келесі жолы
Мен ерекше есім ойлап таптым
Айқайлау?
「Аргонавис」
Минами Фуназа
Бұл сіздің ниетіңіз бе?
...
Кеңістікте навигация
Егер сәйкестік дұрыс болмаса, не істеуім керек?
Аргонавис шын таяқшасы
...
Біздің қайтаруымызбен дұрыс сәйкестік
Қалың таяқ
Бұдан былай Аргонавистің дамуындағы ең маңызды нәрсені білуіміз керек.
Аргонавистің Шоу Сиу Live екенін білгеніме қуаныштымын
Шинкая суреті аяқталды
Алайда саяхатқа рұқсат етілмейді.
Төменгі «Bang Dream ARGONAVIS!»
Арман және шындық уақыты
Құрмет күту
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory